hombre sorprende a un ciudadano de
inteligencia media que el abogado
tenga fotocopia sí que sin embargo la
pulidez esté filtrando permanentemente
el tema de les acusó cuesta
reconstrucción de hechos para mí
absolutamente prueba lícita puede haber
ahí hasta un delito de revelación de
secretos Pero sobre todo el problema es
el contenido que para mí es
absolutamente no solamente vale lo que
haga la policía y lo que esté controlado
por el juez que manda Aquí sí que veo yo
un pequeñísimo error no sé si tú piensas
lo mismo pero controlado por el juez no
porque el caso todavía no está elevado a
ningún juego Mis respetos a García Monte
creo que no tiene ni idea de la
legislación tailandesa por lo tanto no
sabes si eso es un delito de revelación
de secretos Y eso se hace así en
Tailandia no creo que sea la primera
reconstrucción que hace la policía Y
supongo que ahí tendrán sus métodos que
no se haga igual que en España pues
probablemente Pero lo primero que te
tienes que informar es Cómo se hacen
Tailandia y luego hay otra cosa esa
puede ser que no sea la reconstrucción
que se eleve porque se han hecho